En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones de los siguientes conceptos como si se lo estuvieras explicando a un niño de 12 años. Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente cualquier agujero en tu comprensión.

a) for

Es un bucle que se repite continuamente, donde se crea una variable, la cual permitirá establecer una condición de finalización del bucle y aumentará en cada ingreso al bucle. Una vez que dicha condición es falsa, el bucle "for" finaliza. 
Dentro de este "for" se establecerán líneas de código y se ejecutarán en cada ingreso al bucle.

b) &&, ||, !

Los operadores booleanos permiten comparar dos condiciones y establecer dos resultados posibles: verdadero (true) o falso (false). Dentro de los operadores booleanos se encuentran:

- AND (&&): este operador compara dos condiciones y si ambas son verdadera el resultado es verdadero pero si una de ellas es falsa o ambas son falsas, el resultado el falso.
- OR (||): este operador compara dos condiciones y si una de ellas o ambas son verdaderas, el resultado es verdadero pero si ambas son falsas, el resultado el falso.
- NOT (!): este operador siempre arroja como resultado la condición negada, osea su valor contrario, si la condición es verdadera arroja falso y viceversa.